Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon, )
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
(Episode 7)
- Ito ba ang sasakyan ni Kang Soo-min?
- Oo.
Okay.
(Paunawa sa Babala sa Pag-towing)
- Ano ang tunog na iyon?
- Ito ang barko.
Ang barko?
yun lang.
Oh, Dong-jae. Sorry talaga.
Masyado akong mabilis.
(Ministry of Food and Drug Safety)
Maaari ko bang makuha ang iyong pansin, mangyaring?
Mga internasyonal na seguridad sa pag-alis
papunta agad sa second floor office .
Anong nangyayari?
May mga kriminal na tumatakbo,
kaya narito ang mga tagausig.
Isa pang smuggler?
Geez.
Narito ang kanyang mukha.
Isang baril na pagpatay
at isang paglabag sa droga.
Isa siyang total jerk.
Marami siyang pekeng pagkakakilanlan.
Walang nakakaalam kung
ligal ba siyang sasakay o smuggle.
Ibahagi ang larawang ito
at hanapin ang lahat
mula sa cruise
sa mga lalagyan ng cargo ship.
- Oo.
Narito ang listahan ng mga barko ngayon.
Nakaalis na sila,
at inaasahang aalis na sila?
- Oo.
- Tayo na.
(Maligayang pagdating sa Cheonan)
(Sa Songdan IC)
(Pyeongtaek General Hospital)
Ito ba ang pinakamabilis na paraan?
Oo, siyempre.
Para sa mga taong nasa dagat,
mas mabilis na i-scan ang mga ito
sa guard ship.
Okay.
- Maaari ba tayong umalis kaagad?
- Oo, siyempre.
- Tayo na.
- Okay.
Gosh, sobrang hangin.
Geez, nagyeyelo.
Bakit kailangan niyang mag-take off
sa ganitong araw?
Papatayin kita kapag nahuli kita.
Hello?
Nahuli mo siya?
Nahuli siya?
Sino ang nakahuli sa kanya?
Seo Dong-jae!
Anak ng isang... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
Ikaw ba mismo ang gumawa ng Purple?
Ikaw ba ang gumawa ng Purple?
('Pag-aresto sa
Gumagawa ng Droga ng Drug Cartel')
('Sa pamamagitan ng Cheongju Sauna Murder')
'Ang distributor ng droga na si Kang ay
napatay ng isang shotgun'
'sa isang sauna na matatagpuan
sa isang residential area.'
Namatay ang junkie kahapon?
Pero kaninang umaga lang nandito si Seo Dong-jae .
Pinagtatalunan ng pulisya
na dapat palawigin ang pagkakulong ng iyong anak,
at bahagya ko silang tinalikuran. Kaya?
Gusto mo bang bawiin ko siya?
Oh,
magpapatuloy ang imbestigasyon sa droga.
Malaya lang siya
sa mga kasong murder.
Hindi siya sumuko
para paalisin ang anak ko.
Ang bobong iyon ay naglalagay ng palabas
dahil hindi ang anak ko ang may kasalanan.
Uy.
Humanda ka.
Gawin natin ngayon.
Mag-award kami
ang mga modelong tagausig
para sa ikalawang kalahati ng 2023.
Ibinigay namin ang parangal na ito
bilang pagkilala
para sa paglutas ng matagal nang hindi nalutas na
sunud-sunod na pagpatay
at gumawa ng isang kahanga-hangang tagumpay
ng pagpigil sa pagkalat ng bagong uri ng droga
sa pamamagitan ng pag-aresto sa gumagawa ng droga.
- Honey, binabati kita.
- Tatay.
Prosecutor Seo.
- Oo?
- Medyo sa kanan.
Oh.
I mean, mukha mo.
ganito?
mas mabuti?
Oo.
Tagausig Seo Dong-jae.
Binabati kita sa pagkapanalo
ng award model prosecutor.
Mangyaring magbigay ng iyong talumpati.
Naku, nahihiya ako.
Tulad ng lahat ng iba pang
kapwa tagausig
na nagtatrabaho araw at gabi
sa buong bansa,
Nanatili lang akong tapat sa aking tungkulin.
Paano mo inaresto ang nagbebenta ng droga
sa pagkakataong ito?
Mabuhay sa droga,
mamatay sa droga.
Pati yung gumagawa ng
malalakas na droga
hindi maiwasan ang amoy.
At naalala ko
kung sino ang may amoy.
Ang bowling center na kanyang tinakbo
ay nasa ilalim ng isang ninakaw na pangalan.
Ganoon din ang kanyang telepono
at ang kanyang bank account.
Noong akala ko wala na akong pagkakataong
mahanap siya,
Nakakita ako ng mahalagang ebidensya.
Ang rekord ng medikal.
Maaari kang makakuha ng telepono o magbukas
ng bank account na may ninakaw na pangalan,
ngunit hindi mo magagawa iyon
sa isang medikal na paggamot.
Kailangan niyang pumunta doon nang personal.
Nagpunta ako hanggang sa Ministry
of Food and Drug Safety.
Tinignan ko lahat ng records
ng reseta ng opioid
malapit sa Cheongju.
Maaari mo bang sabihin sa amin nang maikli
ang tungkol sa kaso?
Bakit mo siya pinatay?
Gustong humiwalay ni Hong Tae-ik,
ngunit hindi iyon gusto ni Kang Soo-min.
Hello?
Sabi ko sayo
last batch na ngayon.
Hayaan mo akong mamuhay nang payapa.
Ngayong nangyari ito,
ito ay maaaring gawin o mamatay.
Maliban kung gusto mong mamatay,
ipagpatuloy mo ito.
Pagkatapos ang mga gamot ay natagpuan
sa isang maling lugar.
Ang kanyang Yu-ri.
Naisip ni Kang Soo-min na
may gustong huminto
nakipagkamay sa iba.
Ang pakiramdam ng pagtataksil
nagalit sa kanya.
Matapos mapatay si Im Yu-ri,
tinangka niyang patayin
din si Hong Tae-ik.
Ngunit sa halip ay pinatay siya
ni Hong Tae-ik.
Bakit niya binaril ang taong
patay na
dahil sa droga?
Naghihiganti ka ba
kay Yu-ri? Ikaw sa lahat ng tao?
Anak ka ng baril.
How dare you...
Pirmahan mo na.
Nang pumunta ang lahat sa
Pyeongtaek Harbor
matapos matagpuan ang sasakyan ng biktima,
ikaw lang ang
piniling pumunta sa ospital?
Ang mga gumagawa ng droga ay nagdurusa
mula sa COPD
na nangangahulugan ng talamak
na nakahahawang sakit sa baga.
Nabasa ko na umaasa sila
sa immediate-release morphine
mula sa panayam na ginawa ni
pinuno ng pangkat ng droga
na si Kim Ki-sool sa kataas-taasang tanggapan.
Natagpuan ko ang ospital mula sa
Ministry of Food and Drug Safety,
at nahuli ko siya.
Inaasahan kong makilala siya
upang pasalamatan siya nang personal sa lalong madaling panahon.
Maraming salamat,
Mr. Kim Ki-sool.
Paano ito?
Gusto mo bang makita ito?
Tulad ng lahat ng iba pang
kapwa tagausig...
Ito ay uri ng cringey.
tapos...
Hindi, huwag i-off ito.
Paano mo inaresto ang nagbebenta ng droga
sa pagkakataong ito?
Ano ang sinabi niya?
ano pa ba
Kung sasabihin ko kay Nam Gyeo-rye
na siya ay sambahin
sa kulungan.
Sinabi mo ba sa komisyon ng karapatang pantao
na ginawa mo?
Sinabi ko na ginawa ko dahil ginawa ko.
Kaya ano?
Paano ang takip?
Si Yu-ri ay napunit sa online.
Binabati kita.
Ay, hindi.
Umupo ka.
Binabati kita.
Oh, sir.
- Binabati kita.
- Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
- Magaling.
Nagsisimula nang mamanhid ang mga braso ko.
Boss, dito.
Pwede mo ba akong buhusan ng baso?
Magaling.
Ay, hindi naman.
- Magaling, Prosecutor Jo.
- Salamat.
Alam ko ang dami mong pinagdaanan.
Narinig kong nag-aksaya ka ng oras mo
sa paglalakbay sa Seoul at Pyeongtaek.
At sumakay ka pa sa
barkong bantay sa panahong iyon?
Dapat pumunta ako sa daungan.
pasensya na po.
Tinulungan ako ni Prosecutor Sung
ng malaking oras.
anong ginagawa mo Sabihin mo sa kanya.
Sabi mo kakaiba ang
paglaba ng biktima
magkasama ang sapatos at damit
at humiling ng pagsusuri.
Oo.
At ang mga tao sa aking opisina.
Dahil madalas akong magtrabaho sa labas
ng opisina, nahirapan sila.
- Salamat sa iyong trabaho.
- Salamat.
salamat po.
Halos hindi ka na kumakain. Gusto mo bang
iba ang iutos ko sayo?
- Punong Tagausig.
- Hi.
Dapat nagpunta ka sa
magandang lugar. Bakit laging nandito?
Magandang trabaho.
salamat po.
- Umupo ka.
- Oo.
Umupo ka. Ayokong
makaramdam ka ng hindi komportable.
- Sa ganitong paraan.
- Dapat ko ba?
- Umupo ka.
- Oo, ginoo.
Oh.
Salamat.
Ito ay isang karangalan.
Chill out. ayos lang.
salamat po.
Tama. Bukas ba ang iyong model prosecutor
award ceremony?
Oo, sir.
- Sino ang kukuha sa iyo?
- Ako.
talaga?
Ako ang nagrekomenda sa iyo.
Ay, oo. salamat po.
Ipagmamalaki kita bukas.
Sigurado akong gagawin mo.
- Paano ang tungkol sa isang toast?
- Oo, ginoo.
Dito.
Congratulations sa Team 1.
salamat po.
Hindi ako makapaniwala na nangyari ito
sa aming opisina.
- Paumanhin.
- Oo?
Maaari mong palitan ang lahat ng mga grills
at bigyan kami ng 20 servings
ng Korean beef tenderloin?
Magkaroon ng magandang bagay.
Sir, ang lugar na ito ay nagkakahalaga
ng mahigit 1,000 dolyares.
Ano ang maganda sa pagkakaroon ng pinuno?
tama?
salamat po.
Wow.
Kaya ganito ang pakiramdam.
Upang maging sentro
ng pagdiriwang.
Maging sa highlight.
Nakakapanghina ng paningin.
hindi mo alam? Hindi?
Okay. Magandang trabaho.
Alam mo naman diba?
Punong Tagausig.
Ilang buwan akong gumugol sa kasong ito
para samantalahin ang pagkakataon...
- Oh, mainit.
- Hoy.
Ito ang kaso ko, alam mo ba?
- Ginoong Jo.
- Nakikinig ka ba?
Bumangon na tayo.
Ako ang nag-raid sa eksena.
Tama na.
- Kung hindi dahil sa seizure...
- Itigil mo na.
Paumanhin ko. Bakit hindi tayo bumangon?
Oo? Tara na.
- Good luck.
- Salamat.
Magandang gabi.
Tara na.
- Tagausig Seo.
- Salamat sa pagpunta.
Magandang gabi.
Nasaan ang susi ng iyong sasakyan?
Halika na.
Sus, ang bigat mo.
- Bye.
- Bantayan ang iyong ulo.
Bye.
- Takpan mo siya.
- Siguraduhing takpan siya.
Bye, Mr. Jo.
Geez, hindi man lang ako nakapagpaalam
kay chief.
Sus, nagyeyelo.
(Isang tagausig na ang espesyalidad
ay gumagawa ng mga manipuladong salarin?)
(Isang nakakagulat na nakaraan ng Prosecutor X)
Ituro ang legal na payo para sa iyo.
Ni Jung-gi, para kay Jung-gi.
Jung-gi TV.
Marami na
naman akong natanggap na kwento ngayon.
Titingnan natin yan mamaya.
Pwede bang magpakilala ka muna?
Ito ay si Nam Wan-seong.
Ikaw ba ang ama ni Nam
na naging suspek
ng isang kamakailang pagkamatay ng baril?
Oo.
Kamusta ang anak mo?
Ni hindi nga siya nakakapasok sa school.
Hindi para sisihin ang kanyang mga guro
at kaibigan.
Nang gumamit ng
karahasan ang prosecutor laban sa kanya.
ano?
Sinaktan siya ng prosecutor? Bakit?
Para gawin siyang salarin.
Hindi na ginagawa ng mga tao iyon.
Grabe,
ginugulo mo ako.
ano?
papahabain ko pa.
papahabain ko pa. Bakit?
Dahil malapit ka nang magtapos.
Maghihintay ako
hanggang sa maging matanda ka...
hanggang sa maging matanda ka
at bigyan ka ng buhay.
Hindi ko sinabi yun.
Iyan ang eksaktong mga salita
na sinabi ng tagausig na namamahala.
Berbal na karahasan ng tagausig
sa ngalan ng interogasyon.
Oh.
Kailangan mong mag-ingat.
Well...
Si Prosecutor Seo Dong-jae ay
tila isang eksperto
dito.
Ang pangalan
ng tagausig na namamahala
Seo Dong-jae?
Oo, lumalabas
hindi ang anak ko ang unang biktima
nagframe siya
isang inosenteng tao.
Nakagawian na.
Hindi ako makapaniwala
na may lalaking katulad niya
ay nagtatrabaho pa rin bilang isang tagausig.
Mangyaring huminahon.
May dala ka?
- Oo.
- Pakinggan natin ito.
Binugbog ako ng mga pulis
na inaakusahan akong pumatay sa aking ama.
At ang tagausig din.
Kaya nagkaroon ako ng crush
sa isang babae sa school.
At dumating ang tatay ko,
kaya sinaksak ko siya.
Sabi nila isa daw akong mamamatay tao.
Mayroon akong malinaw na alibi,
ngunit hindi ito pinansin ng tagausig.
Hindi ko ito ginagawa.
Nalaman ko mamaya
na sinubukan niyang itanim
pekeng ebidensya sa kwarto ko.
Oo, si Prosecutor Seo Dong-jae iyon .
Teka. ano?
Hindi ito ang 80s.
Naganap ito noong 2017.
Kaya
Isang tagausig na may higit sa
20 taong karanasan
gaslighted mga bata
na sila ay mamamatay-tao.
Katulad ng ginawa niya ulit
sa anak ko!
nakikita ko.
Maaaring sabihin ng isang tagausig
ay medyo mapilit,
ngunit walang nagpapaliwanag ng
pekeng ebidensya.
Hindi man lang siya natanggal?
Ang pinaka inaalala ko
na mas maraming inosenteng biktima
ang inaasahan
na ma-frame para sa walang ginagawa
tulad ng aking anak o ang boses na ito.
Kung ginawa niya iyon ng dalawang beses,
ano ang makakapigil sa kanya
na gawin ito sa ikatlong pagkakataon?
(asawa)
Mahal, anong suit ang isusuot ko...
Ngunit bakit
gagawin iyon ng tagausig?
Upang manipulahin ang kaso
sa pamamagitan ng pagtatanim ng pekeng ebidensya?
Noong 2017,
Nakatanggap ng suhol si Prosecutor Seo
mula sa isang patay na tao.
ano?
Sinubukan niyang takpan ito
bago lumitaw ang isang bagay na humahantong sa kanya .
Ang nakakaloka eh
- ito ay eksaktong pareho.
- Tagausig Seo.
Binabati kita.
Sa pamamagitan ng 'ito,'
parang
kaso ng anak mo
tungkol din sa panunuhol?
Kailangan ko ng oras para makapag-isip
bago ako makapagsalita tungkol dito.
Oh.
Pwede ka bang sumali ulit sa show ko mamaya?
Kung sobra-sobra para sa iyo
na ibahagi ang lahat sa amin ngayon.
Paano magiging maganda ang panahon?
Sa susunod ko na sasabihin ang lahat .
nakikita mo,
- Tagausig Seo.
- Oo.
Dito...
Oo?
ano? Mayroon bang artikulo
tungkol sa akin o ano?
Hindi.
Sa susunod ko na sasabihin ang lahat .
Oh, aking diyos.
Ano ang gagawin natin?
(Model Employee Awards
para sa Ikalawang Half ng 2023)
Si Prosecutor Seo Dong-jae ay
tila eksperto...
Isa
ng isa.
Ilang taon akong nag
lakad dito?
Prosecutor Seo.
Andito na ako sa wakas.
Mabubuhay ako nang buo.
Please wag mo na akong pababain ulit.
Ayoko nang bumaba.
Wala pa ba siya dito?
Hindi ba siya yun?
- Si Seo Dong-jae iyon, tama ba?
- Hindi pwede. Siya yun.
Paano bastos. Hindi ako sasama
kung ako siya.
Nakakabaliw yun.
Paano ang isang tagausig...
Nakakabaliw siya.
(Imbestigador)
pasensya na po.
- Ikaw ba si Prosecutor Seo Dong-jae?
- Oo.
Galing ako sa PR team.
Nag-usap kami sa telepono.
Ay, oo.
Hindi ko inaasahan na dito kita makikita.
Oo.
Salamat
sa mga tanong sa panayam.
Tama. Pero...
Oo?
Umupo ka, umupo ka.
- I'm sorry, pero aalis ka ba?
- Ano?
Ang desisyon ay ginawa lamang.
Kailangan mong umalis.
- Desisyon para sa ano?
- Sumama ka sa akin.
- Teka.
- Kumusta, mga binibini at mga ginoo.
Mga parangal ng modelong empleyado
para sa ikalawang kalahati ng 2023...
Diba nag usap tayo sa phone?
- Teka.
- Walang mga larawan.
- Mahal.
- Kailangan mong umalis.
Lumabas ka.
Una, igagawad natin
ang modelong tagausig.
Ihaharap ito ng Punong Tagausig mula sa kataas-taasang tanggapan.
Mangyaring magbigay ng isang malaking
palakpakan.
Kahit na inaresto niya
ang isang malaking kartel ng droga,
hindi natin siya kayang purihin nang malaki.
Sa kabila ng kanyang ginawa,
dapat matuwa siya
kung hindi siya binato.
masama ang pakiramdam ko.
pasensya na po.
Huwag maging.
Dahil nirekomenda mo
ang isang tulad niya,
napahiya ang pinakamataas na katungkulan.
Hindi mo kasalanan yun.
sa tingin ko
maaari naming bayaran si Prosecutor Seo
panloob.
- Ako ang nagrekomenda sa iyo.
- Ay, oo.
Hindi ganoon ang nangyari
sa Cheongju.
Matagal na ang nakalipas.
Walang boss na makakaalam, tama?
Gayunpaman, kung may
inaasahang problema,
ngunit hindi ito tumigil nang maaga?
Iyan ay usapin ng pamumuno.
Ganun din sa ibang teams.
Hindi ka dapat huminto sa pag-verify.
Bakit hindi ka kumakain?
Kumain ka na.
Kumain.
Bakit kailangan
din nating maging kabibi?
I told you
dapat sa labas tayo kumain.
Paano tayo makakaalis ng wala ang amo?
Nakakapanibago ba?
Ang sabaw.
Alam kong lagi siyang mayabang.
Si Prosecutor Seo ay hindi mayabang.
Malaking pagkakamali ang ginawa niya.
How dare he try to climb up?
Hindi mo masasabi yan.
Isinasaalang-alang ang kanyang edad
at taon ng karanasan.
Dapat pala hindi na lang ako nakainom.
Babagalan mo ba?
pasensya na po.
Sorry, ako...
Ngayon, dapat
go lang.
totoo ba?
Ginawa mo talaga yun?
Lahat ng inaangkin nila,
totoo ba?
hindi ko alam. hindi ko napanood.
Seryoso.
Isang modelong tagausig?
Isang modelong tagausig, ang aking asno.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Idiot ka.
Anong katangahan.
Kung mamatay ako sa galit,
kakasuhan kita.
Mas mabuting humingi ka sa kanya
ng tawad.
Lumuhod ka
at magmakaawa sa kanya, nakuha mo ba?
Huwag kang maglakas-loob na banggitin
ang pagpapatawad.
WHO...
Ito ang file sa Soogok-dong.
Tungkol kay Mr. Kang.
Kunin ang file sa propesor
mula kay Prosecutor Seo
- at balutin ito.
- Okay.
Ang pambansang
pagpupulong ng organisasyon sa pagsisiyasat ng kartel ng droga
ay magaganap
sa ika-15 sa susunod na buwan.
Maaari mong iharap ito.
Sabihin mong inaresto mo ang gumagawa ng droga.
Kunin ang bawat detalye
para maitanong mo ang bawat tanong.
At kung paano niya tinukoy ang ospital
kung saan nakatanggap ang gumagawa ng gamot
ng reseta ng opioid.
Oo.
Wala pang balita mula sa iyong snitch?
May tinatago yata siya
kung sakaling atakihin siya
bilang paghihiganti.
Malapit na siyang magpakita.
Wala siyang kinakatakutan ngayong
patay na ang kanyang bayaw.
(Ehong Construction)
Sino ang nandito?
Salamat sa pagpunta.
Ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
Dahil sa ginawa mo,
kung makikita tayo ng mga tao na magkasama sa labas,
baka isipin nila na sinusubukan ng isang tagausig
na gumawa ng deal.
Nandito ka para makipag-deal.
Hindi? Tapos gusto mo ng kape?
Hindi na natin maibabalik
ang nagawa na.
Tumigil na tayo dito.
Nagkamali ka ng dalawang bagay.
Isa. Hindi yan ang
sasabihin mo.
Dalawa. Hindi mo pwedeng hilingin sa akin
as if ikaw ang amo ko.
Mas alam mo yun.
Sabay tayong bumaba ha?
ano gusto mo
Huwag kalimutan.
Ito ay tungkol sa aking kapatid,
ngunit para sa iyo, ito ay tungkol sa iyong anak.
Nam Gyeo-rye.
Nagbebenta na siya ng droga
sa edad na iyon.
Nang bumaba ang kanyang ama,
hindi mo ba nakikita ang uri ng buhay
na inaasahan niyang mabubuhay?
Kung ginugulo mo ang anak ko,
bumaba na kaming lahat.
Habang tinatanong kita
kung ano ang gusto mo,
makuha ang gusto mo.
Oh, bakit ka nag-aalala
diyan?
ha?
Akala ko ikaw
mismo ang pumunta dito
para sa iyong mga nasasakupan.
Pero nandito ka para sa sarili mo?
'Nakikita ang ginawa ni Nam Wan-seong'
'kay Seo Dong-jae,
hindi ako makaupo sa aking mga kamay.'
'Magugustuhan ko rin siya
balang araw.'
'Ako na ang mangunguna bago iyon.
Dodoblehin ko.'
Yan ba ang nasa isip mo?
Anong nangyari sa akin?
Halika na. Hindi ako tanga.
Ang sabi ko hindi kita haharapin.
At wala akong pake sayo.
Sa pagitan mo at ako, ito ay
palagi... Alam mo?
Laging.
alam mo?
Malinaw lahat.
Oo? Malinaw lahat.
Oo?
pasensya na po.
Dapat ba akong tumalon
kasama ang Nam jerk na iyon?
Bakit kailangan niyang magpakita ngayon
after all these years?
Tama ang sinasabi nila.
Mas mabuting magdusa
ng kawalang-katarungan kaysa magdusa ng isa.
Park Kyung-wan.
Mali ito.
Hindi ito ang ika-19 na siglo.
Hindi mo ako maaaring takutin
at ilagay sa bilangguan sa pamamagitan ng puwersa.
Pati pangalan niya nakalimutan ko na.
Tagausig Seo Dong-jae.
Prosecutor Seo?
(Disciplinary Committee)
Aware sa
karapatan ng disciplinary suspect?
Oo.
Maaari kang humirang ng isang espesyal na abogado
at magsumite ng karagdagang
testimonya o ebidensya.
Kukuha ka ba ng abogado?
Hindi.
Noong 2017,
pagkatapos mong huminto sa iyong trabaho,
lumipat ka sa Blue House.
ano?
Alam mong pinagbawalan ang mga tagausig
na magtrabaho sa Blue House.
- Bakit...
- Pagkatapos umalis sa Blue House,
bumalik ka sa
serbisyo ng prosekusyon na parang bago ka lang.
Iyan ay isang kapaki-pakinabang.
Akala ko nandito ako
upang ibigay ang aking paliwanag
sa kamakailang pagsisiwalat.
Oo naman. Ipaliwanag.
Okay.
Pag-angkin ni Nam Wan-seong
bunga ng kanyang masamang intensyon
para tanggalin ang mga singil sa droga ng kanyang anak.
Kabilang sa mga pahayag na ginawa niya
sa video,
ang pinakamalaking problema ay
na manipulahin mo ang ebidensya
noong 2017.
Mali ba yun?
Hindi mo masasabing manipulado ito.
Hinarang ka
ng isang pulis.
Paano naman ang pag-angkin niya
ng iyong verbal violence
na kusa mong ipagpaliban ito
para bigyan ng buhay ang menor de edad na suspek?
Mali ba yun?
Well,
depende kung paano mo ilalagay.
Kaya?
Nasabi mo na ba yan dati?
So depende kung paano mo ilalagay.
Ito ay ang dating tagausig na
si Lee Chang-joon
sinong naghatid sayo sa
Blue House, di ba?
Ano ang dahilan?
Ano ang kinalaman nito
dito?
Bakit mo ibinabalik
ang mga nangyari sa nakaraan?
Bakit pa?
Hindi pangkaraniwan para sa isang tao na
magdulot ng mga isyu saan man siya magpunta.
Ikaw ay inusisa, at
nakita ang mga palatandaan ng labag sa batas,
ngunit walang ginawang aksyon.
At ito ang kinahinatnan
ng walang aksyon na ginagawa.
Ang komite ang may hawak ng awtoridad
upang tanungin ang isang testigo na may kaugnayan
sa suspek sa pagdidisiplina.
Aware ka ba niyan?
Isang saksi na may kaugnayan sa akin?
Sino yun?
Si Prosecutor Hwang Si-mok ang
nag-interogate sa iyo.
At ang punong tagausig
noong panahong iyon ay
Prosecutor Kang Won-cheol, tama ba?
sinasabi mo ba
itatanong mo
si Prosecutor Hwang dahil sa akin?
Bagama't
nagretiro na si Prosecutor Kang,
maaari pa rin nating i-verify ang mga katotohanan
sa kanya.
- Prosecutor Hwang...
- Sir.
Ipinapangako kong bibigyan kita ng
magandang balita sa lalong madaling panahon.
Ako ang magiging junior
na ipinagmamalaki mong ipakilala.
Maaari akong maging isa. Mangyaring maghintay.
Mangyaring kahit ano ngunit iyon.
Hindi mo magagawa iyon.
- Umupo ka.
- Pakiusap.
Umupo ka.
Okay.
Para kay Prosecutor Seo Dong-jae,
wala nang masayang pagpipilian.
Ang pinakamagandang
maiaalok sa iyo ng distritong ito ay
pagtanggap sa iyong pagbibitiw.
Gayunpaman, bago
gumawa ng pangalawang pagsisiwalat ang CEO Nam.
Bago siya magbunyag ng anumang bago,
linisin mo
alinman sa CEO Nam
o ang iyong mesa.
300,000 tao ang nanood nito?
Oo.
Napakaraming komento ang humihingi
ng susunod na video.
Oh, tungkol kay Park Chan-hyuk.
Oo, may sasabihin talaga ako
tungkol sa kanya.
may issue ba?
Hindi.
Ngayong
naaresto na ang pumatay sa babae,
dapat mong balutin ito.
Sa tingin mo makikinig siya sa akin ngayon?
Naging masunurin na siya.
Sapat na masunurin
upang pumunta sa pulis sa kanyang sarili?
Ang pulis?
Oo.
(Ulat ng Ehong Subcontractor)
(Nasuspinde ang saksi)
Doon.
May hinahanap ka ba?
Hindi.
Sinong may sabi na pwede ka dito?
Okay.
Teka. Anong tunog yan?
Sabi ko naman sayo magdahan-dahan ka sa kanya.
Aking kabutihan.
Ilagay si Park Chan-hyuk sa telepono.
Oo, sir.
Hello?
Oo, naiintindihan ko.
(Cheongju Prosecution Service)
(Affidavit of Non-Prosecution)
(Suspek: Nam Gyeo-rye)
(Sisingilin:
Paglabag sa Pagkontrol sa Droga)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
( Usig si Prosecutor Seo Dong-jae sa mga sumusunod)
(Nam Gyeo-rye
para sa paglabag sa pagkontrol sa droga)
ano yun?
Ang pag-uusig kay Nam Gyeo-rye.
Si Prosecutor Jo.
Ano ang mahirap sa pagluhod?
Ang gaan ng tuhod ko.
Pero
ang taong dapat kong magmakaawa
hindi ba ikaw.
Oo, ayos lang.
Teka. Anong tunog yan?
Sabi ko naman sayo magdahan-dahan ka sa kanya.
Ilagay si Park Chan-hyuk sa telepono.
Park Chan-hyuk?
Kaya?
hinabol ko siya.
At?
Well,
- umuwi siya.
- Bakit siya?
Kung may kausap siya sa telepono,
dapat nakita mo ang mukha.
Ito ang kaso mo ngayon, kaya ikaw...
Kaya, 'Sinabi ko sa iyo na maging mahinahon
sa kanya.'
'Ilagay si Park Chan-hyuk sa telepono.'
Yan ba ang sabi ng abogado ni Nam?
Oo, abogado ni Nam Wan-seong.
Mr. Seo, pwede ba tayong mag-usap sandali?
Simple lang ang source.
Isang boluntaryong pagbabago sa blueprint
ng kumpanya ng konstruksiyon
at ilegal na konstruksyon.
Iniulat ng isang subcontractor worker
ang Ehong Construction,
at ang CEO
ng construction company...
Ang ibig kong sabihin ay si Nam Wan-seong.
Ipapatawag ko na sana siya,
ngunit nawala ang trabahador.
Ang kanyang huling nakumpirma na lokasyon ay
ang construction site.
At under construction pa ito.
Okay.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Hindi mo ba naaalala?
ginagawa ko. Hiniling ko ito.
Ngunit ang katotohanan na binigay mo
ito sa akin ngayon.
'Hatid na galit ka kay Nam Wan-seong,
kaya kagatin mo 'to.'
Ganyan ang tunog.
Ang inferiority ko magsalita.
Alam kong wala kang pakialam diyan.
Nagpapakitang gilas si Sung Si-woon.
ano?
Na inusig mo si Nam Gyeo-rye.
Bakit niya ipinakalat iyon?
alam ko. Ito ay isang bagay
na dapat mong ginawa.
Kaya?
Ang construction site kung saan
huling natagpuan ang manggagawa
ay malapit nang makumpleto.
Kapag ito ay nakumpleto,
ito ay ililibing magpakailanman.
Ang kaso o...
Alam ng mga tao sa construction site
ang mukha ko.
Hindi man lang nila ako hahayaang makalapit.
So gusto mo pumunta ako?
Malapit ka nang masuspinde
sa trabaho.
Ano ang silbi
ng pag-aaksaya ng iyong oras?
(Cheongju Prosecution Service)
(Nam Gyeo-rye
para sa paglabag sa pagkontrol sa droga)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
Yung anak ng baril.
Seo Dong-jae!
Hesus. Yung anak ng baril.
Seryoso, sabihin mo sa akin
na pumunta at umalis.
Kung hindi lang dahil sa pera...
Magkano na
naman kaya ang gagawin niyang bullcrap ngayon?
Kasalanan niya kung bakit niya pinanganak
ang brat na iyon.
Geez.
Si Seo Dong-jae ay hindi mapapatawad.
Paano siya magiging matapang?
ano ngayon?
Ano ang gagawin mo?
Well...
Sir.
Kung siya ay kasuhan,
ibig sabihin ay magkakaroon ng paglilitis.
Sinong hindi nakakaalam niyan?
Eksakto.
Sir.
Ipinakikita ni Prosecutor Seo
na mayroon siyang mga bola.
Na hindi uubra sa kanya ang pagsisiwalat mo .
Pagkatapos ay kunin natin ang isang taong
pakikinggan niya.
- Isang taong pakikinggan niya?
- Oo.
Si Prosecutor Seo ay miyembro
ng isang organisasyon sa huli.
Malapit ang Cheongju sa Seoul.
Marami kaming koneksyon doon
at nakakakuha din ng maraming kaso.
Oo, sigurado ako.
Nakatanggap ako ng mga rekomendasyon
mula sa iba't ibang ruta.
Ito ay isang mahusay na rekomendasyon.
Ilang taon na ang nakalipas
mula nang magretiro siya,
ngunit nagtrabaho siya
bilang punong tagausig.
Nandito siya.
Ako si Kang Won-cheol.
Ako si Nam Wan-seong.
Ikinagagalak kitang makilala.